маленький канал

1) Резюме обсуждения: Обсуждалась переписка логики под Граф. Продолжена работа по диспатчеру и корректировка проекта для поиска документов "Транзакция" во всех доступных подпапках, что привело к ошибке доступа. Обсуждены требования для поиска транзакций, платежек и инвойсов.
2) Предстоящие мероприятия и следующие действия, шаги: Уточнить требования для инвойсов, оценить изменения в логике.
3) Все поставленные задачи, назначенные поручения, их ответственные и обсуждаемые сроки: Ответственный за уточнение требований для инвойсов - Крупкина Ольга. Бугаков Никита и Толстов Александр ответственны за оценку изменений в логике.
4) Открытые вопросы, неопределенности и области, требующие дополнительного исследования или обсуждения: Требования для инвойсов уточняются, требуются изменения в логике.
5) Риски, проблемы и потенциальные сложности: Ошибка доступа при поиске документов "Транзакция". Потенциальные трудности с оценкой изменений в логике.

==========

системный

1) Дата последнего сообщения: Нет данных
2) Автор последнего сообщения: Нет данных
3) Резюме обсуждения: Переписка не имеет текста

==========

тест отправки

1) **Резюме обсуждения:** Обсуждалось текущее состояние проекта, выполненные задачи за последние дни и предстоящие планы. Детально освещались вопросы распределения обязанностей среди команды и проработка критических моментов в реализации проекта.

2) **Предстоящие мероприятия и следующие действия, шаги:** В ближайшее время предстоит завершение этапа прототипирования продукта. Далее будет проведена серия тестирований и корректировок поддерживаемых функций системы.

3) **Все поставленные задачи, назначенные поручения, их ответственные и обсуждаемые сроки:** 
   - Завершение разработки прототипа продукта: Даниил Бутенко (08.04.2025).
   - Проведение серии тестирований: Команда QA (10.04.2025).
   - Корректировка ошибок и улучшение функционала системы: Разработчики (15.04.2025).

4) **Открытые вопросы, неопределенности и области, требующие дополнительного исследования или обсуждения:** Необходимо проработать детали интеграции с сторонними сервисами и определить точные требования к безопасности данных пользователей.

5) **Риски, проблемы и потенциальные сложности:** Возможны задержки в тестировании из-за обнаружения новых ошибок или недостаточного охвата тестов. Кроме того, могут возникнуть трудности при интеграции с внешними сервисами из-за ограничений API и требований безопасности.

==========

