RPA

{
    "Дата последнего сообщения": "Извините, у меня нет информации по этому вопросу.",
    "Автор последнего сообщения": "Извините, у меня нет информации по этому вопросу.",
    "Резюме обсуждения": "Извините, у меня нет информации по этому вопросу."
}

==========

Бургер Кинг (Burger King) SLA

{
    "Дата последнего сообщения": "21.04.2025 12:27:08",
    "Автор последнего сообщения": "Александр Демидов",
    "Резюме обсуждения": "Обсуждалась необходимость проверки письма по настройке Т-банка, а также оценивались доработки БК и MSDAX. Оценка доработки Т-Банка приостановлена из-за некорректно выпущенного токена."
}

==========

долги КСУП

```json
{
    "Резюме обсуждения" : "Извините, у меня нет информации по этому вопросу.",
    "Предстоящие мероприятия и следующие действия, шаги" : "Необходимо организовать встречу для дальнейших действий",
    "Все поставленные задачи, назначенные поручения, их ответственные и обсуждаемые сроки" : "- Продолжить тестирование сервиса BIТ-LINK (ответственный: не указан; срок: не указан). Организовать встречу для дальнейших действий (ответственный: не указан; срок: не указан)",
    "Открытые вопросы, неопределенности и области, требующие дополнительного исследования или обсуждения" : "Не согласована дата встречи для дальнейшего обсуждения технических моментов. Ответственный за тестирование сервиса BIТ-LINK не указан",
    "Риски, проблемы и потенциальные сложности": "Извините, у меня нет информации по этому вопросу."
}
```

==========

маленький канал

{
    "Дата последнего сообщения": "09.04.2025 13:53:33",
    "Автор последнего сообщения": "Анна Холоднова",
    "Резюме обсуждения": "Производится переписывание логики под Граф, скорректирован проект для поиска документов 'Транзакция' во всех доступных подпапках с возникшей ошибкой доступа. Обсуждаются требования и логика для поиска транзакций, платежек и инвойсов. Ольга Крупкина уточнила наименования файлов для поиска по инвойсам."
}

==========

основной

```json
{
    "Резюме обсуждения" : "Обсуждалось прохождение стажировки по программе PIX, поздравление Ростислава Гусарова с Днем Рождения и напоминание о необходимости списания КСУП за апрель.",
    "Предстоящие мероприятия и следующие действия, шаги" : "- Назначение ребят на стендапы и другие каналы.\n- Составление ПИР для новых сотрудников на испытательный срок.\n- Уделение внимания новичкам со стороны наставников.\n- Списание КСУП за апрель.",
    "Все поставленные задачи, назначенные поручения, их ответственные и обсуждаемые сроки" : "- Добавить ребят в стендапы и каналы (ответственный: Динара Хамадиярова; срок: не указан).\n- Составление ПИР на испытательный срок (ответственные: Данил Волков, Станислав Чашин; срок: не указан).\n- Списать КСУП за апрель по 30 апреля включительно (ответственный: все коллеги; срок: сегодня).",
    "Открытые вопросы, неопределенности и области, требующие дополнительного исследования или обсуждения" : "Извините, у меня нет информации по этому вопросу.",
    "Риски, проблемы и потенциальные сложности": "Извините, у меня нет информации по этому вопросу."
}
```

==========

системный

{
    "Дата последнего сообщения": "16.04.2025 23:26:05",
    "Автор последнего сообщения": "Николай Сосиков",
    "Резюме обсуждения": "Обсуждалась организация встречи с заказчиком и критический анализ календаря"
}

==========

тест отправки

Извините, у меня нет информации по этому вопросу.

Пояснение: В предоставленном тексте переписки нет никакой информации о видеообзоре сервиса BIТ-LINK, его функциональности, технических моментах или других задачах и событиях. Переписка содержит только таблицу с информацией о сотрудниках компании.

==========

утренний standup

{
    "Дата последнего сообщения": "11.02.2025 10:47:42",
    "Автор последнего сообщения": "Даниил Бутенко",
    "Резюме обсуждения": "Обсуждалась проблема с ошибкой сервера и предложены альтернативные способы заполнения формы. В конце Даниил откатил изменения до старой версии."
}

==========

Юмор

```json
{
    "Резюме обсуждения" : "Извините, у меня нет информации по этому вопросу.",
    "Предстоящие мероприятия и следующие действия, шаги" : "Необходимо организовать встречу для дальнейших действий",
    "Все поставленные задачи, назначенные поручения, их ответственные и обсуждаемые сроки" : "- Продолжить тестирование сервиса BIТ-LINK (ответственный: Ирина Бахарева; срок: не указан).",
    "Открытые вопросы, неопределенности и области, требующие дополнительного исследования или обсуждения" : "Не согласована дата встречи для дальнейшего обсуждения технических моментов",
    "Риски, проблемы и потенциальные сложности": "Извините, у меня нет информации по этому вопросу."
}
```

==========

