RPA

{
    "Дата последнего сообщения" : "Извините, у меня нет информации по этому вопросу.",
    "Автор последнего сообщения" : "Извините, у меня нет информации по этому вопросу.",
    "Резюме обсуждения" : "Извините, у меня нет информации по этому вопросу."
}

-----


{
    "Задача" : "Организовать встречу с заказчиком",
    "Ответственный" : "Иван Иванович",
    "Срок" : "Нет информации"
}

Извините, у меня нет информации по этому вопросу.==========

Бургер Кинг (Burger King) SLA

{
    "Дата последнего сообщения": "21.04.2025 12:27:08",
    "Автор последнего сообщения": "Александр Демидов",
    "Резюме обсуждения": "Обсуждались вопросы по настройке Т-банка и доработкам в MSDAX. Оценка доработки Т-банка приостановлена из-за некорректного выпущенного токена, который ожидается быть исправленным."
}

-----


```json
[
    {
        "Задача" : "Просмотреть письмо по настройке Т-банка",
        "Ответственный" : "Александр Демидов",
        "Срок" : "Не указан"
    },
    {
        "Задача" : "Взять доработки БК в оценку",
        "Ответственный" : "Александр Демидов",
        "Срок" : "Сегодня - завтра"
    },
    {
        "Задача" : "Оценить доработку проверки в MSDAX и передать результат Эвелине",
        "Ответственный" : "Александр Демидов",
        "Срок" : "21.04.2025"
    }
]
```

Если требуется конкретная задача или дополнительные детали по ней, пожалуйста, уточните запрос.==========

