маленький канал

Анна Холоднова [ Анна Холоднова ] CreateAt : 03.04.2025 10:51:41 Message - aakholod присоединился к каналу.|Анна Холоднова [ Анна Холоднова ] CreateAt : 03.04.2025 10:51:57 Message - chat_bot добавлен(а) в канал пользователем aakholod.|Анна Холоднова [ Анна Холоднова ] CreateAt : 03.04.2025 10:51:57 Message - ai_bot добавлен(а) в канал пользователем aakholod.|Анна Холоднова [ Анна Холоднова ] CreateAt : 09.04.2025 10:52:53 Message - Продолжаю, переписывать логику под Граф. На данный момент переписана большая часть логики под диспатчер.|Анна Холоднова [ Анна Холоднова ] CreateAt : 09.04.2025 10:53:13 Message - Cкорректировали проект для поиска документов "Транзакция" во всех доступных подпапках. Однако получили ошибку доступа|Анна Холоднова [ Анна Холоднова ] CreateAt : 09.04.2025 10:53:24 Message - УЧАСТНИКИ

Первый Бит
Шевченко Александра
Толстов Александр
Бугаков Никита
Андреева Анастасия

Dr Reddys
Крупкина Ольга
Кузнецов Максим
Чернов Артем
Тузилкина Елена
Королева Александра

ПОВЕСТКА

Поиск транзакций

Поиск платежки - папку нужно выгружать?

Поиск инвойсов

ОТМЕТИЛИ

Транзакции - нужен поиск как папки, так и файла (либо один документ с точным номером, либо папка целиком)

Номер транзакции может повторяться с 1 апреля каждого года (старт финансового года в САП). В рамках одного месяца, даже одного финансового года, повторов номеров не будет.

Платежки искать внутри папки разархивированной. Копируется только файл

Для инвойсов логика: Робот смотрит в каждую подпапку инвойса и ищет конкретные файлы

80% запросов ожидается на транзакции, 15% на платежки, 5% на инвойсы - поэтому длительный поиск инвойсов не должен быть проблемой

Для инвойсов нужно искать CMR, GTD, AVB (должно быть по одному файлу) сам инвойс - INV (мб несколько), все файлы должны быть приоритетно пдф. Сотрудники будут переименовывать - начиная с 2025. Также может быть Транзитная декларация
image.png

РЕШИЛИ

Уточнить требования для инвойсов
Ответственный: Крупкина Ольга
Оценить изменения в логике
Ответственный: Бугаков Никита, Толстов Александр|Анна Холоднова [ Анна Холоднова ] CreateAt : 09.04.2025 10:53:33 Message - Из почты ответ Ольги:

Для типа поиска по инвойсам, следующие наименования должны быть включены в файлы, чтобы робот их копировал из папки:

INV

GTD

CMR

AWB

ТД

Шаблон:
Резюме обсуждения: Текст обсуждения,
Предстоящие мероприятия и следующие действия, шаги: Текст

==========

системный

### Резюме обсуждения:

В начале переписки бот `bot` добавил нового участника в команду. Затем пользователь с неизвестным `UserId` (`rwk9kragh7ycznhsshfhc8fsch`) предложил всем участникам проголосовать за выступление Самира Ильясова, и предоставил ссылку на материал для ознакомления, связанный с тем, как BPM помогает превратить внедрение учетной системы из проблемы в конкурентное преимущество. В конце сообщения пользователь `jn7quqsjh78wfg1bofpntfwgze` (Дмитрий Будков) сообщил о своем присоединении к команде.

### Предстоящие мероприятия и следующие действия, шаги:

1. **Голосование за выступление Самира Ильясова**:
   - Все участники команды должны проголосовать за предложенный им топик.
   - После голосования необходимо сообщить о результатах.

2. **Изучение материалов для подготовки к встрече**:
   - Все члены команды должны ознакомиться с предоставленной ссылкой и подготовиться к обсуждению темы BPM.

3. **Добро пожаловать Дмитрий Будков**:
   - Провести приветственное слово для нового участника команды.
   - Обсудить, какие задачи и проекты он будет включаться в работу.

4. **Организация встречи/конференции**:
    - Определить дату и время проведения мероприятия.
    - Подготовить программу встречи на основе привлеченного выступления Самира Ильясова.

Эти шаги помогут обеспечить структурированный процесс подготовки к следующей встрече команды.

==========

тест отправки

### Резюме обсуждения:

В предоставленном логе представлены сообщения пользователей (@sbutorin и @dmbutenko) о выполнении дневного отчета (StandUp). Обращения к участникам встречались с напоминаниями о необходимости заполнить отчет. В течение нескольких дней участники отправляли свои отчеты, включающие информацию о выполненном за день и предстоящих задачах.

### Предстоящие мероприятия и следующие действия:

1. **Заполняйте дневные отчеты (StandUp) ежедневно**, чтобы обеспечить актуальность информации о текущем состоянии проекта.
2. **Отвечайте на напоминания** о необходимости отправки отчетов в установленное время, чтобы поддерживать эффективную коммуникацию команды.
3. **Вести учет выполненных задач и планировать новые**, чтобы своевременно адаптироваться к изменениям и принимать необходимые решения.

Эти шаги помогут поддерживать высокую продуктивность и ответственность среди членов команды, а также способствовать успешному развитию проекта.

==========

маленький канал

{
    "Резюме обсуждения" : "Анна Холоднова сообщила о продвижении логики под графическую систему и корректировке проекта для поиска документов 'Транзакция' во всех доступных подпапках. В ходе работы возникла ошибка доступа. Также были обсуждены задачи поиска транзакций, платежей и инвойсов, с указанием приоритетов запросов.",
    "Предстоящие мероприятия и следующие действия, шаги" : "- Уточнить требования для инвойсов.\n- Оценить изменения в логике под графическую систему.",
    "Все поставленные задачи, назначенные поручения, их ответственные и обсуждаемые сроки" : "- Уточнить требования для инвойсов (ответственный: Крупкина Ольга; срок: не указан).\n- Оценить изменения в логике под графическую систему (ответственны: Бугаков Никита, Толстов Александр; срок: не указан).",
    "Открытые вопросы, неопределенности и области, требующие дополнительного исследования или обсуждения" : "- Как устранить ошибку доступа при поиске документов 'Транзакция'.\n- Необходимость выгрузки папки для поиска платежек.\n- Сроки выполнения задач.",
    "Риски, проблемы и потенциальные сложности": "- Возникла ошибка доступа при поиске документов 'Транзакция', требующая разрешения.\n- Необходимо уточнить требования для инвойсов и оценить изменения в логике под графическую систему."
}

==========

системный

{
    "Дата последнего сообщения": "Извините, у меня нет информации по этому вопросу.",
    "Автор последнего сообщения": "Извините, у меня нет информации по этому вопросу.",
    "Резюме обсуждения": "Переписка не имеет текста."
}

==========

тест отправки

Конечно! Вот пример ответа на основе предоставленных данных:

### Пример Ответа StandUp для Даниила Бутенко

**Дата:** 08.04.2025

```json
{
    "Резюме обсуждения": "Обсуждался прогресс по внедрению системы автоматизации тестирования в проекте X. Основные задачи на сегодня: завершение модуля авторизации и начало работы над интерфейсом.",
    "Предстоящие мероприятия и следующие действия, шаги": "- Завершить написание юнит-тестов для модуля авторизации.\n- Начать разработку тестовых сценариев для нового интерфейса.",
    "Все поставленные задачи, назначенные поручения, их ответственные и обсуждаемые сроки": "- Завершение модуля авторизации (ответственный: Даниил Бутенко; срок: 12.04.2025).\n- Начало разработки тестовых сценариев для интерфейса (ответственный: Даниил Бутенко; срок: 17.04.2025).",
    "Открытые вопросы, неопределенности и области, требующие дополнительного исследования или обсуждения": "- Необходимо уточнить требования к функционалу нового интерфейса.\n- Возможные проблемы с интеграцией модуля авторизации в общую систему.",
    "Риски, проблемы и потенциальные сложности": "- Возможные задержки из-за непредвиденных технических проблем при разработке.\n- Необходимость корректировать план тестирования в случае изменения требований."
}
```

### Пример Ответа StandUp для Другого Коллеги

**Дата:** 07.04.2025

```json
{
    "Резюме обсуждения": "Обсуждалась интеграция системы управления проектами Zoho в отдел маркетинга. Основные моменты: настройка рабочих процессов, обучение сотрудников.",
    "Предстоящие мероприятия и следующие действия, шаги": "- Завершить настройку рабочих процессов для различных задач.\n- Начать подготовку тренинга для сотрудников отдела маркетинга.",
    "Все поставленные задачи, назначенные поручения, их ответственные и обсуждаемые сроки": "- Настройка рабочих процессов (ответственный: Анастасия Кузнецова; срок: 09.04.2025).\n- Подготовка тренинга для сотрудников (ответственный: Алексей Иванов; срок: 12.04.2025).",
    "Открытые вопросы, неопределенности и области, требующие дополнительного исследования или обсуждения": "- Необходимо уточнить требования к рабочим процессам для различных задач.\n- Возможные сложности с обучением сотрудников.",
    "Риски, проблемы и потенциальные сложности": "- Временные задержки из-за непредвиденных проблем при настройке.\n- Сопротивление изменениям со стороны некоторых сотрудников."
}
```

Эти примеры могут быть адаптированы под конкретные задачи и обстоятельства вашего проекта.

==========

