маленький канал

1) Резюме обсуждения: Обсуждалась переписка логики под Граф, скорректирована проект для поиска документов "Транзакция" во всех доступных подпапках. Получена ошибка доступа. Уточнены требования к поискам транзакций, платежек и инвойсов, а также их приоритеты.

2) Предстоящие мероприятия и следующие действия, шаги: Не указано в сообщении конкретные предстоящие мероприятия или шаги после текущего обсуждения.

3) Все поставленные задачи, назначенные поручения, их ответственные и обсуждаемые сроки
- Уточнить требования для инвойсов - Ответственный: Крупкина Ольга
- Оценить изменения в логике - Ответственное лицо: Бугаков Никита, Толстов Александр

4) Открытые вопросы, неопределенности и области, требующие дополнительного исследования или обсуждения: Не указаны конкретные открытые вопросы, но стоит обратить внимание на ошибку доступа, возникшую при поиске транзакций.

5) Риски, проблемы и потенциальные сложности: Ошибка доступа при поиске документов "Транзакция", требует устранения для дальнейшей работы. Также стоит учитывать возможные изменения в названиях файлов инвойсов с 2025 года.

==========

системный

1) Дата последнего сообщения: Не указано
2) Автор последнего сообщения: Не указано
3) Резюме обсуждения: Переписка не имеет текста

==========

тест отправки

1) **Резюме обсуждения:** Обсуждалось текущее состояние проекта, выполненные задачи за неделю и планы на ближайшую будущую работу. Основное внимание уделено проблемам с производительностью приложения и возможным решениям.

2) **Предстоящие мероприятия и следующие действия, шаги:** Встреча по анализу показателей производительности в понедельник утром, а также совместная работа над оптимизацией кода. 

3) **Все поставленные задачи, назначенные поручения, их ответственные и обсуждаемые сроки:**
   - @Даниил Бутенко: Написать тесты для модуля X, срок – завтра до конца рабочего дня.
   - @Степан Петров: Проанализировать логи производительности и предоставить отчет к среде вечером.
   - @Ирина Сидорова: Организовать собрание команды по обсуждению результатов тестирования, срок – четверг утром.

4) **Открытые вопросы, неопределенности и области, требующие дополнительного исследования или обсуждения:** Необходимо выявить конкретные точки кода, влияющие на производительность. Также требуется понять, как внедрить новые тесты в текущий процесс CI/CD.

5) **Риски, проблемы и потенциальные сложности:** Риск задержки с исправлением ошибок производительности может привести к ухудшению пользовательского опыта и негативным отзывам. Также есть риск несвоевременного завершения разработки тестов из-за ограничений времени.

==========

