RPA

{
    "Дата последнего сообщения": "09.04.2025 23:02:06",
    "Автор последнего сообщения": "Николай Сосиков",
    "Резюме обсуждения": "Алексей Уржумов собрал и отправил драфт идеи внедрения показателей эффективности. Николай Сосиков отметил, что это необходимо обсудить подробнее."
}

-----


Извините, у меня нет информации по этому вопросу.

В предоставленной переписке не указано ни задачи, ни ответственных за них лиц, ни сроков выполнения задач. Переписка содержит только описание плана внедрения показателей эффективности и призывы к проверке и дальнейшей работе по этому плану.==========


Бургер Кинг (Burger King) SLA

{
    "Дата последнего сообщения": "21.04.2025 12:27:08",
    "Автор последнего сообщения": "Александр Демидов",
    "Резюме обсуждения": "Сообщение от Станислава Чашина о проверке письма по настройке Т-банка. Александр Демидов сообщил о проблеме с токеном Т-банка, который выпущен некорректно, и завершил оценку доработки в MSDAX."
}

-----


```json
[
    {
        "Задача" : "Просмотреть письмо по настройке Т-банка",
        "Ответственный" : "Александр Демидов",
        "Срок" : "Нет информации"
    },
    {
        "Задача" : "Оценить доработки БК",
        "Ответственный" : "Александр Демидов",
        "Срок" : "Сегодня - завтра"
    },
    {
        "Задача" : "Продолжить оценку после выпуска правильного токена Т-банка",
        "Ответственный" : "Александр Демидов",
        "Срок" : "Нет информации"
    },
    {
        "Задача" : "Оценить доработку проверки в MSDAX и кинуть результат Эвелине",
        "Ответственный" : "Александр Демидов",
        "Срок" : "21.04.2025 12:27"
    }
]
```==========


долги КСУП

```json
{
    "Список сотрудников": "Полякина, Балан, Гусаров, Кащеев, Андреева, Бахарева, Руслан Гильмутдинов, Владислав Головин, Егорова, Кондратенко, Томашенко, Антонов, Бурцев, Бутенко, Залеский, Толстов, Холоднова, Кузнецов, Алексюк, Озирный, Глуховцев, Петров, Чучалин, Аверьянов, Авраменко, Волков, Кофенлу"
}
```

==========


маленький канал

{
    "Дата последнего сообщения": "09.04.2025 13:53:33",
    "Автор последнего сообщения": "Анна Холоднова",
    "Резюме обсуждения": "Производится переписывание логики под Граф, скорректирован проект для поиска документов 'Транзакция' во всех доступных подпапках с получением ошибки доступа. Обсуждаются требования к поиску транзакций, платежек и инвойсов. Из почты получены дополнительные требования от Ольги Крупкной для типа поиска по инвойсам."
}

-----


```json
[
    {
        "Задача": "Уточнить требования для инвойсов",
        "Ответственный": "Крупкина Ольга",
        "Срок": "Извините, у меня нет информации по этому вопросу."
    },
    {
        "Задача": "Оценить изменения в логике",
        "Ответственный": "Бугаков Никита, Толстов Александр",
        "Срок": "Извините, у меня нет информации по этому вопросу."
    }
]
```==========


основной

{
    "Резюме обсуждения": "В переписке были поздравления с Днём Рождения нескольких сотрудников (@Юрий Бурцев, @Роман Авраменко, @Олег Антонов и @Динара Хамадиярова) и упоминание о праздновании Дня Великой Победы. Также был упомянут сотрудник, покидающий компанию (@xcib1qczbbfdmkw4wgq7qwd6nh).",
    "Предстоящие мероприятия и следующие действия, шаги": "- Ожидается мероприятие в 507 для покинувшего сотрудника @xcib1qczbbfdmkw4wgq7qwd6nh. - Празднование Дня Великой Победы.",
    "Все поставленные задачи, назначенные поручения, их ответственные и обсуждаемые сроки": "-",
    "Открытые вопросы, неопределенности и области, требующие дополнительного исследования или обсуждения": "-",
    "Риски, проблемы и потенциальные сложности": "-"
}

-----


Извините, у меня нет информации по этому вопросу.

В предоставленной переписке не содержится задач, отвественных лиц или сроков выполнения каких-либо действий. Все сообщения связаны с поздравлениями и обсуждением личных событий сотрудников компании.==========


системный

{
    "Дата последнего сообщения": "16.04.2025 23:26:05",
    "Автор последнего сообщения": "Николай Сосиков",
    "Резюме обсуждения": "Обсуждалось внедрение учетной системы через BPM и организация встречи с заказчиком"
}

-----


{
    "Задача" : "Голосование за выступление Самир Ильясов",
    "Ответственный" : "Николай Сосиков",
    "Срок" : "Нет информации"
}

{
    "Задача" : "Бронирование времени в календаре для встречи с заказчиком",
    "Ответственный" : "Уважаемые коллеги (не указан конкретный ответственный)",
    "Срок" : "Нет точного срока, но рекомендуется бронировать один час до и один час после встречи"
}

{
    "Задача" : "Критический анализ календаря",
    "Ответственный" : "Николай Сосиков",
    "Срок" : "Выходные дни (нет конкретной даты)"
}==========


тест отправки

{    
    "Канал":"тест отправки",
    "Ссылка":"https://mm.1bit.support/birpa/channels/bc5163b0aeb81c8fdf943802b3b641b5",
    "Назначение канала":"",
    "Дата последнего сообщения": "Информация отсутствует",
    "Автор последнего сообщения": "Информация отсутствует",
    "На чем остановлена переписка": "Информация отсутствует",
    "Участники канала":"тест отправки"    }

==========


утренний standup

```json
{
    "Резюме обсуждения" : "КСУП Бот напомнил о необходимости заполнить StandUp!",
    "Предстоящие мероприятия и следующие действия, шаги" : "-",
    "Все поставленные задачи, назначенные поручения, их ответственные и обсуждаемые сроки" : "-",
    "Открытые вопросы, неопределенности и области, требующие дополнительного исследования или обсуждения" : "-",
    "Риски, проблемы и потенциальные сложности": "-"
}
```

-----


Извините, у меня нет информации по этому вопросу.==========


Юмор

```json
{
    "Резюме обсуждения" : "-",
    "Предстоящие мероприятия и следующие действия, шаги" : "-",
    "Все поставленные задачи, назначенные поручения, их ответственные и обсуждаемые сроки" : "- Продолжить тестирование сервиса BIТ-LINK (ответственный: Ирина Бахарева; срок: не указан).",
    "Открытые вопросы, неопределенности и области, требующие дополнительного исследования или обсуждения" : "Не согласована дата встречи для дальнейшего обсуждения технических моментов",
    "Риски, проблемы и потенциальные сложности": "-"
}
```

-----


Извините, у меня нет информации по этому вопросу.==========


