RPA

{
    "Дата последнего сообщения": "09.04.2025 23:02:06",
    "Автор последнего сообщения": "Николай Сосиков",
    "Резюме обсуждения": "Алексей Уржумов отправил драфт идеи внедрения показателей эффективности, который Николай Сосиков оценил положительно. В конце переписки Николай призывает вникнуть и обсудить вопрос с Александром Черниковым."
}

-----


Извините, у меня нет информации по этому вопросу.

В предоставленной переписке не указаны конкретные задачи с их сроками выполнения и ответственными лицами. Переписка описывает этапы внедрения показателей эффективности, но не формализует эти шаги в виде конкретных задач для исполнителей с датами завершения.==========


Бургер Кинг (Burger King) SLA

{
    "Дата последнего сообщения": "21.04.2025 12:27:08",
    "Автор последнего сообщения": "Александр Демидов",
    "Резюме обсуждения": "Обсуждалась настройка Т-банка, были упомянуты доработки БК и MSDAX. Оценка доработки Т-банка приостановлена из-за некорректно выпущенного токена."
}

-----


```json
[
    {
        "Задача" : "Посмотреть письмо по настройке Т-банка",
        "Ответственный" : "Александр Демидов",
        "Срок" : "Нет информации"
    },
    {
        "Задача" : "Оценить доработки БК",
        "Ответственный" : "Александр Демидов",
        "Срок" : "Тoday - Tomorrow"
    },
    {
        "Задача" : "Продолжить оценку после выпуска правильного токена Т Банка",
        "Ответственный" : "Александр Демидов",
        "Срок" : "Нет информации"
    },
    {
        "Задача" : "Оценить доработку проверки в MSDAX и передать Эвелине",
        "Ответственный" : "Александр Демидов",
        "Срок" : "21.04.2025 12:27"
    }
]
```==========


долги КСУП

```json
{
    "Список сотрудников": ["Полякина", "Балан", "Гусаров", "Кащеев", "Андреева", "Бахарева", "Гильмутдинов", "Головин", "Егорова", "Кондратенко", "Томашенко", "Антонов", "Бурцев", "Бутенко", "Залеский", "Толстов", "Холоднова", "Кузнецов", "Алексюк", "Озирный", "Глуховцев", "Петров", "Чучалин", "Аверьянов", "Авраменко", "Волков", "Кофенлу"]
}
```

==========


маленький канал

```json
{
    "Дата последнего сообщения": "09.04.2025 13:53:33",
    "Автор последнего сообщения": "Анна Холоднова",
    "Резюме обсуждения": "Анна Холоднова продолжает переписывать логику под Граф, скорректировала проект для поиска документов 'Транзакция' во всех доступных подпапках и получила ошибку доступа. Также была уточнена информация о требованиях к инвойсам от Ольги Крупкиной."
}
```

-----


```json
[
    {
        "Задача" : "Уточнить требования для инвойсов",
        "Ответственный" : "Крупкина Ольга",
        "Срок" : "Извините, у меня нет информации по этому вопросу."
    },
    {
        "Задача" : "Оценить изменения в логике",
        "Ответственный" : "Бугаков Никита, Толстов Александр",
        "Срок" : "Извините, у меня нет информации по этому вопросу."
    }
]
```==========


основной

```json
{
    "Резюме обсуждения": "В переписке происходили поздравления с днями рождения сотрудников Юрий Бурцев, Роман Авраменко, Олег Антонов и Динара Хамадиярова. Также было сделано поздравление с Днем Великой Победы и обсуждение вспоминаний связанных с этим днем.",
    "Предстоящие мероприятия и следующие действия, шаги": "-",
    "Все поставленные задачи, назначенные поручения, их ответственные и обсуждаемые сроки": "-",
    "Открытые вопросы, неопределенности и области, требующие дополнительного исследования или обсуждения": "-",
    "Риски, проблемы и потенциальные сложности": "-"
}
```

-----


Извините, у меня нет информации по этому вопросу.

В предоставленной переписке нет явных указаний на конкретные задачи с отвественными лицами и сроками их выполнения. Сообщения содержат поздравления с днями рождения и праздником Великой Победы, а также уведомление о покидании компании одним из сотрудников.==========


системный

```json
{
    "Дата последнего сообщения": "16.04.2025 23:26:05",
    "Автор последнего сообщения": "Николай Сосиков",
    "Резюме обсуждения": "Обсуждалось голосование за выступление, организация встречи с заказчиком и проверка календаря на выходных"
}
```

-----


```json
{
    "Задача" : "Организовать встречу с заказчиком",
    "Ответственный" : "Нет информации",
    "Срок" : "Нет информации"
}
```

В предоставленной переписке нет конкретного указания на ответственного за организацию встречи или дедлайна. Однако есть инструкция по бронированию времени в календаре относительно предстоящей встречи с заказчиком.==========


тест отправки

{    
    "Канал":"тест отправки",
    "Ссылка":"https://mm.1bit.support/birpa/channels/bc5163b0aeb81c8fdf943802b3b641b5",
    "Назначение канала":"",
    "Дата последнего сообщения": "Информация отсутствует",
    "Автор последнего сообщения": "Информация отсутствует",
    "На чем остановлена переписка": "Информация отсутствует",
    "Участники канала":"тест отправки"    }

==========


утренний standup

{
    "Дата последнего сообщения": "11.02.2025 10:47:42",
    "Автор последнего сообщения": "Даниил Бутенко",
    "Резюме обсуждения": "Обсуждалась проблема с работой сервера, пользователь откатил изменения до старой версии"
}

-----


Извините, у меня нет информации по этому вопросу.

Пояснение: В предоставленной переписке нет явных указаний на задачи, отвественных за них или сроков выполнения. Переписка касается ошибки сервера и проблем с заполнением формы в мобильном приложении или десктоп версии, но не содержит конкретных задач и их деталей.==========


Юмор

```json
{
    "Резюме обсуждения" : "-",
    "Предстоящие мероприятия и следующие действия, шаги" : "-",
    "Все поставленные задачи, назначенные поручения, их ответственные и обсуждаемые сроки" : "- Продолжить тестирование сервиса BIТ-LINK (ответственный: Ирина Бахарева; срок: не указан).",
    "Открытые вопросы, неопределенности и области, требующие дополнительного исследования или обсуждения" : "Не согласована дата встречи для дальнейшего обсуждения технических моментов",
    "Риски, проблемы и потенциальные сложности": "-"
}
```

На основе предоставленных данных переписка не содержит подробного резюме обсуждения, информации о предстоящих мероприятиях или дополнительных задачах. Единственной конкретной информацией является назначение задачи по тестированию сервиса BIТ-LINK ответственному Ирине Бахаревой без указания срока выполнения. Также упоминается неопределенность в организации будущих встреч для обсуждения технических вопросов.

-----


Извините, у меня нет информации по этому вопросу.==========


