RPA

{
    "Дата последнего сообщения": "Извините, у меня нет информации по этому вопросу.",
    "Автор последнего сообщения": "Извините, у меня нет информации по этому вопросу.",
    "Резюме обсуждения": "Извините, у меня нет информации по этому вопросу."
}

==========

Бургер Кинг (Burger King) SLA

{
    "Дата последнего сообщения": "21.04.2025 12:27:08",
    "Автор последнего сообщения": "Александр Демидов",
    "Резюме обсуждения": "Сначала Станислав попросил посмотреть письмо о настройке Т-банка, затем Александр сообщил о том, что доработки БК возьмет в оценку. После этого Александр сообщал, что токен Т-банка выпущен некорректно и продолжит работу после выпуска правильного токена. В конце Александра оценил доработку проверки в MSDAX."
}

==========

долги КСУП

{
    "Резюме обсуждения" : "Из предоставленных сообщений не было явного видеообзора или обсуждения сервиса BIТ-LINK для проведения виртуальных встреч. Переписка содержит данные о присутствии и отсутствии участников различных групп на определенные даты.",
    "Предстоящие мероприятия и следующие действия, шаги" : "Не указано ни одной конкретной встречи или дальнейших действий.",
    "Все поставленные задачи, назначенные поручения, их ответственные и обсуждаемые сроки" : "- Продолжить тестирование сервиса BIТ-LINK (ответственный: Ирина Бахарева; срок: не указан).",
    "Открытые вопросы, неопределенности и области, требующие дополнительного исследования или обсуждения" : "Не согласована дата встречи для дальнейшего обсуждения технических моментов. Неизвестно, какие именно технические моменты требуют обсуждения.",
    "Риски, проблемы и потенциальные сложности": "Из предоставленной информации не выявлено явных рисков или проблем. Однако, возможно, задержки в демонстрации экрана и разница в отображении кнопок на разных браузерах могут быть проблемами."
}

==========

маленький канал

{
    "Дата последнего сообщения" : "09.04.2025 13:53:33",
    "Автор последнего сообщения" : "Анна Холоднова",
    "Резюме обсуждения" : "Анна Холоднова продолжает переписывать логику под Граф, скорректировала проект для поиска документов 'Транзакция' во всех доступных подпапках и столкнулась с ошибкой доступа. Также были уточнены требования к поиску инвойсов от Ольги Крупкиной."
}

==========

основной

```json
{
    "Резюме обсуждения": "В переписке происходят поздравления с Днём Рождения коллег - Ростислава Гусарова и Юрия Бурцева, а также объявление о том, что Руслан Гильмутдинов покидает компанию. Также содержится запрос о списании КСУП за апрель.",
    "Предстоящие мероприятия и следующие действия, шаги": "Не указаны конкретные предстоящие мероприятия или действия, кроме списка КСУП и поздравлений.",
    "Все поставленные задачи, назначенные поручения, их ответственные и обсуждаемые сроки": "- Списать КСУП за апрель (ответственный: не указан; срок: до 30 апреля).",
    "Открытые вопросы, неопределенности и области, требующие дополнительного исследования или обсуждения": "Извините, у меня нет информации по этому вопросу.",
    "Риски, проблемы и потенциальные сложности": "Извините, у меня нет информации по этому вопросу."
}
```

==========

системный

{
    "Дата последнего сообщения" : "16.04.2025 23:26:05",
    "Автор последнего сообщения" : "Николай Сосиков",
    "Резюме обсуждения" : "Обсуждалась организация встречи с заказчиком и предложена бронирование времени в календаре. Самир Ильясов отметил, что это сложно выполнить. Николай планирует на выходных проверить календарь."
}

==========

тест отправки

{
    "Резюме обсуждения" : "Извините, у меня нет информации по этому вопросу.",
    "Предстоящие мероприятия и следующие действия, шаги" : "Извините, у меня нет информации по этому вопросу.",
    "Все поставленные задачи, назначенные поручения, их ответственные и обсуждаемые сроки" : "Извините, у меня нет информации по этому вопросу.",
    "Открытые вопросы, неопределенности и области, требующие дополнительного исследования или обсуждения" : "Извините, у меня нет информации по этому вопросу.",
    "Риски, проблемы и потенциальные сложности": "Извините, у меня нет информации по этому вопросу."
}

==========

утренний standup

{
    "Дата последнего сообщения" : "11.02.2025 10:47:42",
    "Автор последнего сообщения" : "Даниил Бутенко",
    "Резюме обсуждения" : "Обсуждалась ошибка со стороны сервера, которая была отката до старой версии. Также упоминалось использование мобильного приложения или десктоп версии для заполнения формы."
}

==========

Юмор

```json
{
    "Резюме обсуждения" : "Извините, у меня нет информации по этому вопросу.",
    "Предстоящие мероприятия и следующие действия, шаги" : "Необходимо организовать встречу для дальнейших действий",
    "Все поставленные задачи, назначенные поручения, их ответственные и обсуждаемые сроки" : "- Продолжить тестирование сервиса BIТ-LINK (ответственный: Ирина Бахарева; срок: не указан).",
    "Открытые вопросы, неопределенности и области, требующие дополнительного исследования или обсуждения" : "Не согласована дата встречи для дальнейшего обсуждения технических моментов",
    "Риски, проблемы и потенциальные сложности": "Извините, у меня нет информации по этому вопросу."
}
```

==========

