RPA

{
    "Дата последнего сообщения": "09.04.2025 23:02:06",
    "Автор последнего сообщения": "Николай Сосиков",
    "Резюме обсуждения": "Алексей Уржумов предложил драфт идеи внедрения показателей эффективности и поставил задачу проверить его. Николай Сосиков отметил, что это интересная идея и пригласил вникнуть в детали обсуждения."
}

-----


```json
[
    {
        "Задача" : "Анализ текущей ситуации и постановка целей",
        "Ответственный" : "BDM, РП, Аналитики, Отдел HR",
        "Срок" : "2-3 недели"
    },
    {
        "Задача" : "Выбор и утверждение метрик",
        "Ответственный" : "Рук. департамента/BDM, Аналитики, HR/маркетинг",
        "Срок" : "1-2 недели"
    },
    {
        "Задача" : "Разработка плана внедрения KPI",
        "Ответственный" : "Руководитель подразделения, IT, HR и маркетинг",
        "Срок" : "3-4 недели"
    },
    {
        "Задача" : "Реализация и обучение сотрудников",
        "Ответственный" : "BDM, HR, маркетинг и финансовый отдел",
        "Срок" : "2-3 месяца"
    },
    {
        "Задача" : "Мониторинг, анализ и корректировка",
        "Ответственный" : "Руководитель подразделения, BDM, Аналитики, HR и маркетинг",
        "Срок" : "Постоянно (ежеквартально)"
    }
]
```

Если вам нужно что-то дополнительно, пожалуйста, уточните.

==========


Бургер Кинг (Burger King) SLA

{
    "Дата последнего сообщения": "21.04.2025 12:27:08",
    "Автор последнего сообщения": "Александр Демидов",
    "Резюме обсуждения": "Обсуждались вопросы по настройке Т-банка, выпущен некорректный токен, требуются доработки БК и проверка в MSDAX."
}

-----


```json
[
    {
        "Задача": "Просмотреть письмо по настройке Т-банка",
        "Ответственный": "Александр Демидов",
        "Срок": "16.04.2025 11:48:23 (поставлена задача)"
    },
    {
        "Задача": "Доработки БК",
        "Ответственный": "Александр Демидов",
        "Срок": "Сегодня - завтра"
    },
    {
        "Задача": "Оценка доработки проверки в MSDAX",
        "Ответственный": "Александр Демидов",
        "Срок": "21.04.2025 12:27:08 (оценено и результат передан Эвелине)"
    },
    {
        "Задача": "Оценка доработки Т Банка",
        "Ответственный": "Александр Демидов",
        "Срок": "Извините, у меня нет информации по этому вопросу. (Процесс приостановлен до выпуска правильного токена)"
    }
]
```

==========


долги КСУП

{
    "Список фамилий сотрудников": ["Брагин", "Полякина", "Балан", "Гусаров", "Кащеев", "Андреева", "Бахарева", "Гильмутдинов", "Головин", "Кондратенко", "Томашенко", "Антонов", "Бурцев", "Толстов", "Кузнецов", "Алексюк", "Надежкин", "Озирный", "Петров", "Чучалин", "Волков", "Кофенлу"]
}

==========


маленький канал

{
    "Дата последнего сообщения": "09.04.2025 13:53:33",
    "Автор последнего сообщения": "Анна Холоднова",
    "Резюме обсуждения": "Анна Холоднова продолжает переписывать логику под Граф, скорректировала проект для поиска документов 'Транзакция' во всех доступных подпапках, но столкнулась с ошибкой доступа. Также предоставлена информация о требованиях к файлам для типа поиска по инвойсам."
}

-----


```json
[
    {
        "Задача" : "Уточнить требования для инвойсов",
        "Ответственный" : "Крупкина Ольга",
        "Срок" : "Извините, у меня нет информации по этому вопросу."
    },
    {
        "Задача" : "Оценить изменения в логике",
        "Ответственный" : "Бугаков Никита, Толстов Александр",
        "Срок" : "Извините, у меня нет информации по этому вопросу."
    }
]
```

==========


основной

```json
{
    "Резюме обсуждения": "В переписке происходят поздравления с Днем Рождения нескольких сотрудников (@Юрий Бурцев, @Роман Авраменко, @Олег Антонов, @Динара Хамадиярова) и Днем Великой Победы. Также сообщается о том, что сотрудник xcib1qczbbfdmkw4wgq7qwd6nh покидает компанию и приглашает всех на пирожное.",
    "Предстоящие мероприятия и следующие действия, шаги": "- После ухода сотрудника xcib1qczbbfdmkw4wgq7qwd6nh предполагается обсудить вопрос с заменой или распределением его задач. - Празднование Дня Великой Победы с участниками компании, организованное Николаем Сосиковым.",
    "Все поставленные задачи, назначенные поручения, их ответственные и обсуждаемые сроки": "-",
    "Открытые вопросы, неопределенности и области, требующие дополнительного исследования или обсуждения": "-",
    "Риски, проблемы и потенциальные сложности": "-"
}
```

-----


```json
{
    "Задача" : "Извините, у меня нет информации по этому вопросу.",
    "Ответственный" : "Извините, у меня нет информации по этому вопросу.",
    "Срок" : "Нет информации"
}
```

В предоставленной переписке нет явно указанных задач с конкретными сроками выполнения или ответственными за них людьми. Переписка содержит поздравления и информацию о событиях, но не описывает никаких работовых задач в указанном формате.

==========


системный

{
    "Дата последнего сообщения": "16.04.2025 23:26:05",
    "Автор последнего сообщения": "Николай Сосиков",
    "Резюме обсуждения": "Происходило обсуждение о голосовании за выступление и правилах бронирования календаря для встреч с заказчиком."
}

-----


```json
{
    "Задача" : "Организовать встречу с заказчиком",
    "Ответственный" : "Нет информации",
    "Срок" : "Нет информации"
}
```

Извините, у меня нет информации по этому вопросу.

==========


тест отправки

```json
{
    "Дата последнего сообщения": "29.04.2025 14:33",
    "Автор последнего сообщения": "Даниил Бутенко",
    "Резюме обсуждения": "Отчет о составе команды с указанием имен, должностей и отделов"
}
```

-----


Извините, у меня нет информации по этому вопросу. В предоставленной переписке нет задач, ответственных лиц или сроков выполнения задач. Переписка содержит только отчет от @Даниил Бутенко о сотрудниках и их должностях в различных командах.

==========


утренний standup

Обсуждение технических проблем

-----


Извините, у меня нет информации по этому вопросу.

Пояснение: В предоставленной переписке не указана ни одна конкретная задача на организацию встречи с заказчиком, ответственных за такие задачи или сроков выполнения таких задач. Переписка касается проблемы с сервером и рекомендаций для использования приложений.

==========


Юмор

{
    "Резюме обсуждения" : "-",
    "Предстоящие мероприятия и следующие действия, шаги" : "-",
    "Все поставленные задачи, назначенные поручения, их ответственные и обсуждаемые сроки" : "-",
    "Открытые вопросы, неопределенности и области, требующие дополнительного исследования или обсуждения" : "-",
    "Риски, проблемы и потенциальные сложности": "-"
}

-----


{
    "Задача" : "Извините, у меня нет информации по этому вопросу.",
    "Ответственный" : "Извините, у меня нет информации по этому вопросу.",
    "Срок" : "Нет информации"
}

==========


