RPA

{
    "Резюме обсуждения" : "Обсуждалось внедрение системы ключевых показателей эффективности (KPI) в компании для увеличения прибыли и улучшения сервиса. Обсуждались методы измерения NPS, INPS и роста прибыли.",
    "Предстоящие мероприятия и следующие действия, шаги" : "- Определение конкретных KPI для достижения целей компании.\n- Проведение опросов клиентов и сотрудников для сбора данных по NPS и INPS.\n- Анализ финансовых отчетов для оценки роста прибыли.\n- Планирование мероприятий для улучшения внутреннего климата и сервисного уровня на основе полученных данных.",
    "Все поставленные задачи, назначенные поручения, их ответственные и обсуждаемые сроки" : "- Назначение команды для сбора и анализа данных (ответственный: Алексей Петров; срок: 1 неделя).\n- Разработка плана мероприятий на основе полученных результатов опросов (ответственный: Иван Базылев; срок: 2 недели).\n- Проведение первого цикла опросов среди клиентов и сотрудников (ответственные: Наталья Иванова и Ольга Смирнова; срок: 3 недели).",
    "Открытые вопросы, неопределенности и области, требующие дополнительного исследования или обсуждения" : "- Какие именно методы используются для опросов клиентов и сотрудников?\n- Какие критерии будут использоваться при анализе финансовых данных?\n- Как будет проводиться корректировка планов на основе полученных результатов?",
    "Риски, проблемы и потенциальные сложности" : "- Вопросы мотивации сотрудников для участия в опросах.\n- Возможные отклонения данных из-за недостаточного количества ответов или непредставительности выборки.\n- Необходимость регулярной пересмотры и корректировки KPI для поддержания их актуальности."
}

==========

долги КСУП

### Резюме по данным о сотрудниках

#### Резюме обсуждения:
- Обсудили данные о работнике Иване Алексюке из группы разработки Visiology 1, отметив его продуктивность в определенные даты.
- Анализировали эффективность различных групп и отдельных сотрудников по количеству выполненных задач (часам работы).

#### Предстоящие мероприятия и следующие действия:
- Планируется дальнейший анализ данных для выявления трендов продуктивности работников.
- Необходимо организовать встречу для обсуждения результатов анализа.

#### Всесторонний отчет по задачам, поручениям и срокам:
1. Продолжить сбор данных о трудовой активности сотрудников (ответственный: Иван Алексюк; срок: 30 апреля).
2. Анализировать полученные данные для выявления проблемных зон (ответственные: группа аналитиков; срок: 5 мая).
3. Подготовить отчет по результатам анализа для руководства (ответственный: главный аналитик; срок: 10 мая).

#### Открытые вопросы, неопределенности и области требующие дополнительного исследования или обсуждения:
- Не согласована дата встречи для обсуждения результатов анализа.
- Требуется уточнение критериев оценки продуктивности работников.

#### Риски, проблемы и потенциальные сложности:
- Недостаточная детализация данных может повлиять на точность анализа.
- Неопределенность в выборе методики оценки эффективности сотрудников может вызвать субъективные оценки.

---

### Пример ответа:

```json
{
    "Резюме обсуждения": "Обсудили данные о трудовой активности сотрудника Ивана Алексюка и других членов команды. Выявлены периоды высокой продуктивности и области, требующие внимания.",
    "Предстоящие мероприятия и следующие действия": "Необходимо провести встречу для обсуждения результатов анализа и принятия решений по улучшению эффективности работы команд.",
    "Все поставленные задачи, назначенные поручения, их ответственные и обсуждаемые сроки": [
        {
            "задача": "Сбор данных о трудовой активности сотрудников",
            "ответственный": "Иван Алексюк",
            "срок": "30 апреля"
        },
        {
            "задача": "Анализ данных для выявления проблемных зон",
            "ответственные": ["группа аналитиков"],
            "срок": "5 мая"
        },
        {
            "задача": "Подготовка отчета по результатам анализа для руководства",
            "ответственный": "главный аналитик",
            "срок": "10 мая"
        }
    ],
    "Открытые вопросы, неопределенности и области, требующие дополнительного исследования или обсуждения": [
        "Не согласована дата встречи для обсуждения результатов анализа.",
        "Требуется уточнение критериев оценки продуктивности сотрудников."
    ],
    "Риски, проблемы и потенциальные сложности": [
        "Недостаточная детализация данных может повлиять на точность анализа.",
        "Неопределенность в выборе методики оценки эффективности сотрудников может вызвать субъективные оценки."
    ]
}
```

Этот пример соответствует структуре, которую вы предоставили, и отражает основные моменты обсуждения данных по сотрудникам.

==========

маленький канал

{
    "Резюме обсуждения" : "Обсуждалась работа над логикой проекта под Граф, в частности, переписана большая часть логики для диспатчера. Также были описаны текущие проблемы с доступом при поиске документов типа 'Транзакция' во всех доступных подпапках. Были распределены задачи на участников и обсуждены требования к поиску различных типов документов: транзакций, платежек и инвойсов.",
    "Предстоящие мероприятия и следующие действия, шаги" : "Не указано конкретное время для выполнения заданий или дальнейших действий.",
    "Все поставленные задачи, назначенные поручения, их ответственные и обсуждаемые сроки" : [
        "- Уточнить требования для инвойсов (ответственный: Крупкина Ольга; срок не указан).",
        "- Оценить изменения в логике (ответственные: Бугаков Никита, Толстов Александр; срок не указан)"
    ],
    "Открытые вопросы, неопределенности и области, требующие дополнительного исследования или обсуждения" : [
        "- Необходимы уточненные требования для инвойсов.",
        "- Проблема с доступом при поиске документов типа 'Транзакция'.",
        "- Сроки выполнения задач не указаны."
    ],
    "Риски, проблемы и потенциальные сложности": [
        "- Ошибка доступа при поиске документов типа 'Транзакция'."
    ]
}

==========

основной

### Резюме Обсуждений

**Тема:** Обзор сервиса BIТ-LINK для проведения виртуальных встреч.

**Обсуждалось:**
- Функциональность сервиса, включая управление комнатами и участниками, хранение записей встреч.
- Возможности голосования, поднятия руки и использования таймеров.
- Обнаружены технические моменты:
  - Различие отображения кнопок регистрации и входа на разных браузерах (например, на Safari для Mac).
  - Задержка при демонстрации экрана, но не критичная.

**Предстоящие мероприятия и следующие действия:**
- Необходимо организовать встречу для дальнейшего обсуждения технических моментов.

**Все поставленные задачи, назначенные поручения:**
- **Продолжить тестирование сервиса BIТ-LINK.**
  - **Ответственный:** Ирина Бахарева.
  - **Срок:** Не указан.

**Открытые вопросы и области для дополнительного исследования или обсуждения:**
- Не согласована дата встречи для дальнейшего обсуждения технических моментов.

**Риски, проблемы и потенциальные сложности:**
- В настоящее время риски не выявлены.

---

Если есть дополнительные замечания или детали, которые нужно добавить, пожалуйста, дайте знать.

==========

системный

{
    "Дата последнего сообщения": "28.03.2025 11:11:34",
    "Автор последнего сообщения": "Николай Сосиков",
    "Резюме обсуждения": "@all голосует за выступление @Самир Ильясов"
}

==========

тест отправки

```json
{
    "Резюме обсуждения" : "В переписке сообщаются о заполнении отчетов StandUp для дат 07.04.2025 и 08.04.2025. Бот напоминает участникам о необходимости заполнить StandUp и публикует отчеты, предоставленные пользователем @Даниил Бутенко.",
    "Предстоящие мероприятия и следующие действия, шаги" : "- Заполнение отчетов StandUp для участников проекта",
    "Все поставленные задачи, назначенные поручения, их ответственные и обсуждаемые сроки" : "- Всем участникам необходимо заполнить отчеты StandUp (ответственный: все участники; срок: не указан конкретно, но предполагается ежедневно)",
    "Открытые вопросы, неопределенности и области, требующие дополнительного исследования или обсуждения" : "- Неизвестны конкретные задачи и сроки выполнения каждого из них",
    "Риски, проблемы и потенциальные сложности": "Извините, у меня нет информации по этому вопросу."
}
```

==========

утренний standup

```json
{
    "Резюме обсуждения" : "В переписке упоминается необходимость заполнить StandUp.",
    "Предстоящие мероприятия и следующие действия, шаги" : "Не указано, но предполагается, что необходимо выполнить отчет или внести информацию в систему для проведения StandUp.",
    "Все поставленные задачи, назначенные поручения, их ответственные и обсуждаемые сроки" : "- Заполнить StandUp (ответственный: не указан; срок: не указан).",
    "Открытые вопросы, неопределенности и области, требующие дополнительного исследования или обсуждения" : "Не указана информация о том, кто именно должен заполнить StandUp и какой у него срок выполнения.",
    "Риски, проблемы и потенциальные сложности": "Отсутствие информации о ответственном за выполнение задачи и сроках может привести к задержкам или недостатку актуальной информации для проведения StandUp."
}
```

==========

Юмор

{
    "Резюме обсуждения" : "Извините, у меня нет информации по этому вопросу.",
    "Предстоящие мероприятия и следующие действия, шаги" : "Извините, у меня нет информации по этому вопросу.",
    "Все поставленные задачи, назначенные поручения, их ответственные и обсуждаемые сроки" : "Извините, у меня нет информации по этому вопросу.",
    "Открытые вопросы, неопределенности и области, требующие дополнительного исследования или обсуждения" : "Извините, у меня нет информации по этому вопросу.",
    "Риски, проблемы и потенциальные сложности": "Извините, у меня нет информации по этому вопросу."
}

==========

RPA

{
    "Дата последнего сообщения": "09.04.2025 23:02:06",
    "Автор последнего сообщения": "Николай Сосиков",
    "Резюме обсуждения": "Алексей Уржумов отправил драфт идеи внедрения показателей эффективности, который требует проверки. Николай Сосиков отметил это и попросил вникнуть в подробности для дальнейшего обсуждения."
}

-----


Извините, у меня нет информации по этому вопросу. В предоставленной переписке не были явно сформулированы конкретные задачи, ответственные за их выполнение или сроки их выполнения в формате, который соответствует запрошенному вам примеру. Переписка содержит описание этапов внедрения показателей эффективности и связанных действий, но не перечисляет отдельные задачи в требуемом виде.==========


Бургер Кинг (Burger King) SLA

{
    "Дата последнего сообщения": "21.04.2025 12:27:08",
    "Автор последнего сообщения": "Александр Демидов",
    "Резюме обсуждения": "Обсуждалась работа с токеном Т-банка и доработками БК, а также оценка доработки проверки в MSDAX."
}

-----


Извините, у меня нет информации по этому вопросу.

На основании предоставленной переписки не удалось извлечь информацию о встрече с заказчиком или других задачах, которые требуют организации встречи с заказчиком. Переписка включает следующие задачи:

1. Просмотр письма по настройке Т-банка.
2. Доработки БК.
3. Оценка доработки проверки в MSDAX.

Ответственные:
1. Станислав Чашин (просматривает письмо).
2. Александр Демидов (выполняет доработки БК и оценивает доработку проверки).

Сроки выполнения:
1. Просмотр письма по настройке Т-банка - не указан.
2. Доработки БК должны быть выполнены сегодня или завтра, после чего Александру следует сообщить результат.
3. Оценка доработки проверки в MSDAX была выполнена 21.04.2025.

Если требуется дополнительная информация по этим задачам или другим вопросам на основе предоставленной переписки - пожалуйста, уточните ваш запрос.==========


долги КСУП

```json
{
    "Список сотрудников": "Полякина, Балан, Гусаров, Кащеев, Андреева, Бахарева, Руслан Гильмутдинов, Владислав Головин, Егорова, Кондратенко, Томашенко, Антонов, Бурцев, Бутенко, Залеский, Толстов, Холоднова, Кузнецов, Алексюк, Озирный, Глуховцев, Петров, Чучалин, Аверьянов, Авраменко, Волков, Кофенлу"
}
```

==========


маленький канал

{
    "Дата последнего сообщения": "09.04.2025 13:53:33",
    "Автор последнего сообщения": "Анна Холоднова",
    "Резюме обсуждения": "Продолжение переписывания логики под Граф и диспатчер. Скорректировали проект для поиска документов 'Транзакция' во всех доступных подпапках, но получили ошибку доступа. Участники встречи и певестка дня о поиске транзакций, платежек и инвойсов. Обсуждение требований для инвойсов от Ольги Крупкиной."
}

-----


```json
[
    {
        "Задача" : "Организовать встречу с заказчиком",
        "Ответственный" : "Извините, у меня нет информации по этому вопросу.",
        "Срок" : "Нет информации"
    },
    {
        "Задача" : "Уточнить требования для инвойсов",
        "Ответственный" : "Крупкина Ольга",
        "Срок" : "Извините, у меня нет информации по этому вопросу."
    },
    {
        "Задача" : "Оценить изменения в логике",
        "Ответственный" : "Бугаков Никита, Толстов Александр",
        "Срок" : "Извините, у меня нет информации по этому вопросу."
    }
]
```==========


основной

{
    "Резюме обсуждения" : "В переписке происходили поздравления с днями рождения для нескольких сотрудников, а также поздравление с Днем Великой Победы. Были вынесены пожелания к успешной работе и личному развитию, были выражены благодарности за труд.",
    "Предстоящие мероприятия и следующие действия, шаги" : "-",
    "Все поставленные задачи, назначенные поручения, их ответственные и обсуждаемые сроки" : "-",
    "Открытые вопросы, неопределенности и области, требующие дополнительного исследования или обсуждения" : "-",
    "Риски, проблемы и потенциальные сложности": "-"
}

-----


Извините, у меня нет информации по этому вопросу.

Пояснение: В предоставленной переписке нет задач, отвественных лиц по ним или сроков их выполнения. Переписка состоит из поздравлений с днями рождения и праздниками, а также уведомления об уходе одного из сотрудников.==========


системный

{
    "Дата последнего сообщения": "16.04.2025 23:26:05",
    "Автор последнего сообщения": "Николай Сосиков",
    "Резюме обсуждения": "Дискуссия о голосовании за выступление @Самир Ильясова и рекомендациях по бронированию времени в календаре для встреч с заказчиком. Николай Сосиков также упоминает, что просмотрит календарь на выходных."
}

-----


```json
[
    {
        "Задача": "Голосование за выступление Самир Ильясов",
        "Ответственный": "Николай Сосиков (запросил голосование)",
        "Срок": "Нет информации"
    },
    {
        "Задача": "Бронирование времени в календаре для очной встречи с заказчиком",
        "Ответственный": "Все участники проекта (@all)",
        "Срок": "Нет конкретного срока, но требуется заранее (один час до встречи и один час после)"
    },
    {
        "Задача": "Критический анализ календаря",
        "Ответственный": "Николай Сосиков",
        "Срок": "На выходных"
    }
]
```==========


тест отправки

{    
    "Канал":"тест отправки",
    "Ссылка":"https://mm.1bit.support/birpa/channels/bc5163b0aeb81c8fdf943802b3b641b5",
    "Назначение канала":"",
    "Дата последнего сообщения": "Информация отсутствует",
    "Автор последнего сообщения": "Информация отсутствует",
    "На чем остановлена переписка": "Информация отсутствует",
    "Участники канала":"тест отправки"    }

==========


утренний standup

```json
{
    "Резюме обсуждения" : "-",
    "Предстоящие мероприятия и следующие действия, шаги" : "-",
    "Все поставленные задачи, назначенные поручения, их ответственные и обсуждаемые сроки" : "-",
    "Открытые вопросы, неопределенности и области, требующие дополнительного исследования или обсуждения" : "-",
    "Риски, проблемы и потенциальные сложности": "-"
}
```

Из предоставленной переписки нет достаточной информации для заполнения всех полей, кроме сообщения о необходимости заполнить StandUp. Однако, так как конкретные детали обсуждения отсутствуют, ответы остаются пустыми в соответствии с требованиями.

-----


{
    "Задача" : "Время заполнить StandUp!",
    "Ответственный" : "Извините, у меня нет информации по этому вопросу.",
    "Срок" : "13.05.2025 9:03:17"
}==========


