RPA

{
    "Дата последнего сообщения": "Извините, у меня нет информации по этому вопросу.",
    "Автор последнего сообщения": "Извините, у меня нет информации по этому вопросу.",
    "Резюме обсуждения": "Извините, у меня нет информации по этому вопросу."
}

==========

Бургер Кинг (Burger King) SLA

```json
{
    "Дата последнего сообщения": "21.04.2025 12:27:08",
    "Автор последнего сообщения": "Александр Демидов",
    "Резюме обсуждения": "Обсуждался вопрос с настройкой Т-банка, выпущен некорректный токен. Также была упомянута доработка БК и проверка в MSDAX."
}
```

==========

долги КСУП

{
    "Резюме обсуждения" : "Из предоставленной переписки не содержится информации о видеообзоре или функциональности сервиса BIТ-LINK, а также технических моментах. Вместо этого представлены данные о присутствии и активности сотрудников различных групп в указанные даты.",
    "Предстоящие мероприятия и следующие действия, шаги" : "Извините, у меня нет информации по этому вопросу.",
    "Все поставленные задачи, назначенные поручения, их ответственные и обсуждаемые сроки" : "- Продолжить тестирование сервиса BIТ-LINK (ответственный: Ирина Бахарева; срок: не указан).",
    "Открытые вопросы, неопределенности и области, требующие дополнительного исследования или обсуждения" : "Извините, у меня нет информации по этому вопросу.",
    "Риски, проблемы и потенциальные сложности": "Извините, у меня нет информации по этому вопросу."
}

==========

маленький канал

{
    "Дата последнего сообщения": "09.04.2025 13:53:33",
    "Автор последнего сообщения": "Анна Холоднова",
    "Резюме обсуждения": "Продолжена работа по переписыванию логики под Граф и диспатчер. Произведены изменения для поиска документов 'Транзакция' во всех доступных подпапках с возникновением ошибки доступа. Обсуждалась позиционная вестка о требованиях к поиску транзакций, платежек и инвойсов. Получены уточнения от Ольги Крупкиной о необходимых наименованиях файлов для типа поиска по инвойсам."
}

==========

основной

```json
{
    "Резюме обсуждения": "Переписка касалась поздравлений на дни рождения сотрудников и уведомления о покидании компании Руслана Гильмутдинова. Николай Сосиков поздравил Юрия Бурцева с днем рождения, а затем поручил Ромуна Авраменко получить пожелания коллег. Юрий выразил благодарность за поздравления и добавил анекдот о мужском счастье.",
    "Предстоящие мероприятия и следующие действия, шаги": "- Организация встречи для дальнейшего обсуждения (ответственный: не указан; срок: не указан).",
    "Все поставленные задачи, назначенные поручения, их ответственные и обсуждаемые сроки": "- Поздравления с днем рождения были даны Юрию Бурцеву и Ромуна Авраменко (ответственные: все участники; срок: 06.05.2025).",
    "Открытые вопросы, неопределенности и области, требующие дополнительного исследования или обсуждения": "- Не согласована дата встречи для дальнейшего обсуждения.",
    "Риски, проблемы и потенциальные сложности": "Извините, у меня нет информации по этому вопросу."
}
```

==========

системный

```json
{
    "Дата последнего сообщения": "16.04.2025 23:26:05",
    "Автор последнего сообщения": "Николай Сосиков",
    "Резюме обсуждения": "Обсуждалась организация встречи с заказчиком и предложение Николая критически рассмотреть календарь в выходные."
}
```

==========

тест отправки

{
    "Дата последнего сообщения": "Извините, у меня нет информации по этому вопросу.",
    "Автор последнего сообщения": "Извините, у меня нет информации по этому вопросу.",
    "Резюме обсуждения": "Извините, у меня нет информации по этому вопросу."
}

==========

утренний standup

{
    "Дата последнего сообщения": "11.02.2025 10:47:42",
    "Автор последнего сообщения": "Даниил Бутенко",
    "Резюме обсуждения": "Обсуждалась ошибка со стороны сервера и предложенные способы заполнения формы. Даниил откатил изменения до старой версии."
}

==========

Юмор

{
    "Дата последнего сообщения" : "Извините, у меня нет информации по этому вопросу.",
    "Автор последнего сообщения" : "Извините, у меня нет информации по этому вопросу.",
    "Резюме обсуждения" : "Извините, у меня нет информации по этому вопросу."
}

==========

