RPA

{
    "Дата последнего сообщения": "09.04.2025 23:02:06",
    "Автор последнего сообщения": "Николай Сосиков",
    "Резюме обсуждения": "Алексей Уржумов отправил черновик идеи внедрения показателей эффективности, Николай Сосиков отметил это и предложил обратиться к Александру Черникову для обсуждения."
}

-----


```json
[
    {
        "Задача" : "Анализ текущей ситуации и постановка целей",
        "Ответственный" : "BDM, РП, Аналитики, Отдел HR",
        "Срок" : "2-3 недели"
    },
    {
        "Задача" : "Выбор и утверждение метрик",
        "Ответственный" : "Рук. департамента/BDM, Аналитики, HR/маркетинг",
        "Срок" : "1-2 недели"
    },
    {
        "Задача" : "Разработка плана внедрения KPI",
        "Ответственный" : "Руководитель подразделения, IT, HR и маркетинг",
        "Срок" : "3-4 недели"
    },
    {
        "Задача" : "Реализация и обучение сотрудников",
        "Ответственный" : "BDM, HR, маркетинг и финансовый отдел",
        "Срок" : "2-3 месяца"
    },
    {
        "Задача" : "Мониторинг, анализ и корректировка",
        "Ответственный" : "Руководитель подразделения, BDM, Аналитики, HR и маркетинг",
        "Срок" : "Постоянно (ежеквартально)"
    }
]
```==========


Бургер Кинг (Burger King) SLA

{
    "Дата последнего сообщения" : "21.04.2025 12:27:08",
    "Автор последнего сообщения" : "Александр Демидов",
    "Резюме обсуждения" : "Сначала Станислав попросил посмотреть письмо о настройке Т-банка, Александр начал работать над доработками БК и проверкой в MSDAX. Возникла проблема с некорректным токеном Т-банка, который требует повторного выпуска."
}

-----


```json
[
    {
        "Задача" : "Посмотреть письмо по настройке Т-банка",
        "Ответственный" : "Александр Демидов",
        "Срок" : "Нет информации"
    },
    {
        "Задача" : "Оценить доработки БК",
        "Ответственный" : "Александр Демидов",
        "Срок" : "17.04.2025"
    },
    {
        "Задача" : "Проверка в MSDAX",
        "Ответственный" : "Александр Демидов",
        "Срок" : "Нет информации"
    }
]
```==========


долги КСУП

```json
{
    "Список сотрудников": "Полякина, Балан, Гусаров, Кащеев, Андреева, Бахарева, Гильмутдинов, Головин, Егорова, Кондратенко, Томашенко, Антонов, Бурцев, Бутенко, Залеский, Толстов, Холоднова, Кузнецов, Алексюк, Озирный, Глуховцев, Петров, Чучалин, Аверьянов, Авраменко, Волков, Кофенлу"
}
```

==========


маленький канал

{
    "Дата последнего сообщения": "09.04.2025 13:53:33",
    "Автор последнего сообщения": "Анна Холоднова",
    "Резюме обсуждения": "Анна Холоднова продолжает переписывать логику под Граф и диспатчер, а также уточняет ошибки доступа при поиске документов 'Транзакция'. Обсуждается требование к роботу для поиска файлов инвойсов."
}

-----


```json
[
    {
        "Задача" : "Уточнить требования для инвойсов",
        "Ответственный" : "Крупкина Ольга",
        "Срок" : "Извините, у меня нет информации по этому вопросу."
    },
    {
        "Задача" : "Оценить изменения в логике",
        "Ответственный" : "Бугаков Никита, Толстов Александр",
        "Срок" : "Извините, у меня нет информации по этому вопросу."
    }
]
```==========


основной

{
    "Резюме обсуждения" : "Обсуждалось несколько поздравлений на дни рождения сотрудников: Юрий Бурцев, Роман Авраменко, Олег Антонов и Динара Хамадиярова. Также было сделано поздравление с Днем Великой Победы. Упомянули о покидании компании сотрудником xcib1qczbbfdmkw4wgq7qwd6nh.",
    "Предстоящие мероприятия и следующие действия, шаги" : "-",
    "Все поставленные задачи, назначенные поручения, их ответственные и обсуждаемые сроки" : "-",
    "Открытые вопросы, неопределенности и области, требующие дополнительного исследования или обсуждения" : "-",
    "Риски, проблемы и потенциальные сложности": "-"
}

-----


Извините, у меня нет информации по этому вопросу.

В предоставленной переписке нет явных задач с указанием отвественных лиц и сроков выполнения. Сообщения содержат поздравления и общение, но не включают конкретные инструкции или задания для выполнения.==========


системный

{
    "Дата последнего сообщения": "16.04.2025 23:26:05",
    "Автор последнего сообщения": "Николай Сосиков",
    "Резюме обсуждения": "Обсуждалось голосование за выступление @Самир Ильясов и вопросы бронирования времени для встреч с заказчиком. Николай Сосиков планирует на выходных критически оценить календарь."
}

-----


Извините, у меня нет информации по этому вопросу.

В предоставленной переписке есть только одна конкретная задача: бронирование времени для встречи с заказчиком за один час до нее и один час после. Ответственный по этой задаче не указан, а срок выполнения также неопределен.==========


тест отправки

{    
    "Канал":"тест отправки",
    "Ссылка":"https://mm.1bit.support/birpa/channels/bc5163b0aeb81c8fdf943802b3b641b5",
    "Назначение канала":"",
    "Дата последнего сообщения": "Информация отсутствует",
    "Автор последнего сообщения": "Информация отсутствует",
    "На чем остановлена переписка": "Информация отсутствует",
    "Участники канала":"тест отправки"    }

==========


утренний standup

{
    "Резюме обсуждения" : "-",
    "Предстоящие мероприятия и следующие действия, шаги" : "-",
    "Все поставленные задачи, назначенные поручения, их ответственные и обсуждаемые сроки" : "-",
    "Открытые вопросы, неопределенности и области, требующие дополнительного исследования или обсуждения" : "-",
    "Риски, проблемы и потенциальные сложности": "-"
}

-----


{
    "Задача" : "Время заполнить StandUp!",
    "Ответственный" : "Извините, у меня нет информации по этому вопросу.",
    "Срок" : "13.05.2025 9:03:17"
}==========


Юмор

```json
{
    "Резюме обсуждения": "-",
    "Предстоящие мероприятия и следующие действия, шаги": "-",
    "Все поставленные задачи, назначенные поручения, их ответственные и обсуждаемые сроки": "-",
    "Открытые вопросы, неопределенности и области, требующие дополнительного исследования или обсуждения": "-",
    "Риски, проблемы и потенциальные сложности": "-"
}
```

-----


Извините, у меня нет информации по этому вопросу.==========


