RPA

{
    "Дата последнего сообщения": "Извините, у меня нет информации по этому вопросу.",
    "Автор последнего сообщения": "Извините, у меня нет информации по этому вопросу.",
    "Резюме обсуждения": "Извините, у меня нет информации по этому вопросу."
}

==========

Бургер Кинг (Burger King) SLA

{
    "Дата последнего сообщения": "21.04.2025 12:27:08",
    "Автор последнего сообщения": "Александр Демидов",
    "Резюме обсуждения": "Станислав Чашин попросил Александр Демидова посмотреть письмо по настройке Т-банка. Александр Демидов отметил, что доработки БК возьмет в оценку и уже отработал их. Однако токен Т-банка был выпущен некорректно, поэтому оценка приостановлена до выпуска правильного токена. Позже Александр Демидов сообщил о завершении проверки доработки в MSDAX и отправил результат Эвелине."
}

==========

долги КСУП

{
    "Резюме обсуждения" : "Из предоставленной переписки нет явных упоминаний о обсуждении конкретного видеообзора или функциональности сервиса BIТ-LINK. Переписка включает данные о присутствии сотрудников на различных мероприятиях и даты их работы.",
    "Предстоящие мероприятия и следующие действия, шаги" : "Не указаны конкретные предстоящие мероприятия или действия в сообщениях участников.",
    "Все поставленные задачи, назначенные поручения, их ответственные и обсуждаемые сроки" : "- Продолжить тестирование сервиса BIТ-LINK (ответственный: Ирина Бахарева; срок: не указан).",
    "Открытые вопросы, неопределенности и области, требующие дополнительного исследования или обсуждения" : "Не согласована дата встречи для дальнейшего обсуждения технических моментов. Отсутствуют детали о предстоящих мероприятиях.",
    "Риски, проблемы и потенциальные сложности": "Извините, у меня нет информации по этому вопросу."
}

==========

маленький канал

```json
{
    "Дата последнего сообщения": "09.04.2025 13:53:33",
    "Автор последнего сообщения": "Анна Холоднова",
    "Резюме обсуждения": "Анна Холоднова продолжает переписывать логику под Граф и диспатчер. Проект был скорректирован для поиска документов 'Транзакция' во всех доступных подпапках, но возникла ошибка доступа. Обсуждалась певестка встречи с участниками проекта на поиск транзакций, платежек и инвойсов. Ольга Крупкина уточнила требования для поиска по инвойсам."
}
```

==========

основной

```json
{
    "Резюме обсуждения": "Переписка касалась поздравлений с Днем Рождения Юрия Бурцева и его достижений в проектах, а также поздравлений Романа Авраменко с новыми вызовами на работе. Также было сообщено о том, что Руслан Гильмутдинов покидает компанию.",
    "Предстоящие мероприятия и следующие действия, шаги": "Не указаны конкретные предстоящие мероприятия или действия в переписке.",
    "Все поставленные задачи, назначенные поручения, их ответственные и обсуждаемые сроки": "Извините, у меня нет информации по этому вопросу.",
    "Открытые вопросы, неопределенности и области, требующие дополнительного исследования или обсуждения": "Не указаны открытые вопросы или областей для дальнейшего исследования в переписке.",
    "Риски, проблемы и потенциальные сложности": "Извините, у меня нет информации по этому вопросу."
}
```

==========

системный

{
    "Дата последнего сообщения" : "16.04.2025 23:26",
    "Автор последнего сообщения" : "Николай Сосиков",
    "Резюме обсуждения" : "Обсуждалось голосование за выступление и организация встречи с заказчиком"
}

==========

тест отправки

{
    "Дата последнего сообщения" : "Извините, у меня нет информации по этому вопросу.",
    "Автор последнего сообщения" : "Извините, у меня нет информации по этому вопросу.",
    "Резюме обсуждения" : "Извините, у меня нет информации по этому вопросу."
}

==========

утренний standup

{
    "Дата последнего сообщения": "11.02.2025 10:47:42",
    "Автор последнего сообщения": "Даниил Бутенко",
    "Резюме обсуждения": "Обсуждалась ошибка со стороны сервера, связанныя с заполнением формы через мобильное приложение или десктоп версию. Даниил Бутенко откатил изменения до старой версии."
}

==========

Юмор

```json
{
    "Дата последнего сообщения": "Извините, у меня нет информации по этому вопросу.",
    "Автор последнего сообщения": "Извините, у меня нет информации по этому вопросу.",
    "Резюме обсуждения": "Переписка не имеет текста"
}
```

==========

