маленький канал

Анна Холоднова [ Анна Холоднова ] CreateAt : 03.04.2025 10:51:41 Message - aakholod присоединился к каналу.|Анна Холоднова [ Анна Холоднова ] CreateAt : 03.04.2025 10:51:57 Message - chat_bot добавлен(а) в канал пользователем aakholod.|Анна Холоднова [ Анна Холоднова ] CreateAt : 03.04.2025 10:51:57 Message - ai_bot добавлен(а) в канал пользователем aakholod.|Анна Холоднова [ Анна Холоднова ] CreateAt : 09.04.2025 10:52:53 Message - Продолжаю, переписывать логику под Граф. На данный момент переписана большая часть логики под диспатчер.|Анна Холоднова [ Анна Холоднова ] CreateAt : 09.04.2025 10:53:13 Message - Скорректировали проект для поиска документов "Транзакция" во всех доступных подпапках. Однако получили ошибку доступа|Анна Холоднова [ Анна Холоднова ] CreateAt : 09.04.2025 10:53:24 Message - УЧАСТНИКИ

Первый Бит
Шевченко Александра
Толстов Александр
Бугаков Никита
Андреева Анастасия

Dr Reddys
Крупкина Ольга
Кузнецов Максим
Чернов Артем
Тузилкина Елена
Королева Александра

ПОВЕСТКА

Поиск транзакций

Поиск платежки - папку нужно выгружать?

Поиск инвойсов

ОТМЕТИЛИ

Транзакции - нужен поиск как папки, так и файла (либо один документ с точным номером, либо папка целиком)

Номер транзакции может повторяться с 1 апреля каждого года (старт финансового года в САП). В рамках одного месяца, даже одного финансового года, повторов номеров не будет.

Платежки искать внутри папки разархивированной. Копируется только файл

Для инвойсов логика: Робот смотрит в каждую подпапку инвойса и ищет конкретные файлы

80% запросов ожидается на транзакции, 15% на платежки, 5% на инвойсы - поэтому длительный поиск инвойсов не должен быть проблемой

Для инвойсов нужно искать CMR, GTD, AVB (должно быть по одному файлу) сам инвойс - INV (мб несколько), все файлы должны быть приоритетно пдф. Сотрудники будут переименовывать - начиная с 2025. Также может быть Транзитная декларация
image.png

РЕШИЛИ

Уточнить требования для инвойсов
Ответственный: Крупкина Ольга
Оценить изменения в логике
Ответственный: Бугаков Никита, Толстов Александр|Анна Холоднова [ Анна Холоднова ] CreateAt : 09.04.2025 10:53:33 Message - Из почты ответ Ольги:

Для типа поиска по инвойсам, следующие наименования должны быть включены в файлы, чтобы робот их копировал из папки:

INV

GTD

CMR

AWB

ТД

==========

системный

**Резюме обсуждения:** В команду был добавлен бот `ai_bot` пользователем `bot`. Был предложен голосование за выступление Самира Ильясова на тему "Как BPM превращает внедрение (учетной системы) из головной боли в конкурентное преимущество". Димитрий Будков (`dabudko`) присоединился к команде.

**Предстоящие мероприятия и следующие действия, шаги:** 
1. Провести голосование за выступление Самира Ильясова.
2. Уведомить всех участников о принятии Димитрия Будкова в команду.
3. Продолжить обсуждение темы внедрения учетной системы с использованием BPM, включая возможные спикеры и формат дискуссии на основе голосования.

==========

тест отправки

Резюме обсуждения: В предоставленных сообщениях присутствуют повторяющиеся напоминания о необходимости заполнить дневной отчет (StandUp) сотрудниками. Кроме того, видно, что один из сотрудников (@dmbutenko) делится своими отчетами по выполненным задачам на протяжении нескольких дней.

Предстоящие мероприятия и следующие действия, шаги: Необходимо продолжить напоминать о необходимости заполнения дневных отчетов сотрудникам до тех пор, пока они не привыкнут к этой процедуре. Также необходимо соблюдать регулярность получения этих отчетов для анализа прогресса работы и планирования дальнейших действий.

==========

