RPA

## Пример ответа на основе вашего запроса:

{
    "Резюме обсуждения" : "Обсуждался план внедрения KPI для улучшения лояльности клиентов и сотрудников, а также финансовых результатов компании. Определены ключевые метрики: NPS (Net Promoter Score), INPS (Internal Net Promoter Score) и рост прибыли.",
    "Предстоящие мероприятия и следующие действия, шаги" : "- Провести опросы среди клиентов для вычисления NPS.\n- Организовать периодические интервью с сотрудниками для сбора данных INPS.\n- Сравнить текущую прибыль с прошлыми показателями для анализа роста.",
    "Все поставленные задачи, назначенные поручения, их ответственные и обсуждаемые сроки" : "- Опросы клиентов: Александр Черников (ответственный); 15.04.2025 (срок).\n- Интервью с сотрудниками: Иван Базылев (ответственный); 20.04.2025 (срок).\n- Анализ финансовых результатов: Николай Сосиков (ответственный); 30.04.2025 (срок).",
    "Открытые вопросы, неопределенности и области, требующие дополнительного исследования или обсуждения" : "- Какой формат опросов будет наиболее эффективным для получения достоверных данных?\n- Какие конкретные мероприятия можно предпринять на основе результатов INPS?\n- На что следует обратить внимание при анализе финансовых показателей?",
    "Риски, проблемы и потенциальные сложности": "- Низкий уровень отклика на опросы клиентов.\n- Субъективность оценок сотрудников во время интервью.\n- Неявные факторы влияния финансовых результатов."
}

==========

долги КСУП

### Резюме обсуждения:
В ходе собрания были рассмотрены данные о пройденном времени работы сотрудников в различных группах. Обсуждалась текущая продуктивность и наличие проблем, связанных с выполнением задач.

### Предстоящие мероприятия и следующие действия, шаги:
1. Организовать встречу для обсуждения результатов анализа данных.
2. Провести дополнительное обучение сотрудников по использованию инструментов отслеживания времени работы.

### Все поставленные задачи, назначенные поручения, их ответственные и обсуждаемые сроки:
1. **Анализ текущих показателей продуктивности:**
   - Ответственный: Ирина Бахарева
   - Срок: до конца недели

2. **Подготовка отчета по результатам анализа:**
   - Ответственный: Максим Озирный
   - Срок: до 10 апреля
   
3. **Обучение сотрудников работе с инструментами отслеживания времени работы:**
   - Ответственный: Ольга Трифонова
   - Срок: до 15 апреля

### Открытые вопросы, неопределенности и области, требующие дополнительного исследования или обсуждения:
1. Необходимость внесения изменений в методики отслеживания времени работы.
2. Определение наиболее эффективных инструментов для поддержания высокой продуктивности.

### Риски, проблемы и потенциальные сложности:
1. Возможная неравномерность показателей продуктивности в разных группах.
2. Сопротивление изменениям со стороны сотрудников.
3. Технические сбои при работе инструментов отслеживания времени работы.

### Дополнительные замечания:
Во время обсуждения были выявлены некоторые проблемы, связанные с выполнением задач сотрудниками группы разработки Visiology 1 и Visiology 2. Необходимо обратить внимание на сотрудников Иван Алексюк и Владимир Глуховцев, которые имеют не все задания выполнены в полной мере.

==========

маленький канал

```json
{
    "Резюме обсуждения" : "Анна Холоднова продолжает переписывать логику под Граф и диспатчер. Проект был скорректирован для поиска документов 'Транзакция' во всех доступных подпапках, однако возникла ошибка доступа. Обсуждалась пойска транзакций, платежек и инвойсов с конкретными требованиями к логике.",
    "Предстоящие мероприятия и следующие действия, шаги" : "- Уточнить требования для инвойсов.\n- Оценить изменения в логике.",
    "Все поставленные задачи, назначенные поручения, их ответственные и обсуждаемые сроки" : "- Уточнить требования для инвойсов (ответственный: Крупкина Ольга; срок не указан).\n- Оценить изменения в логике (ответственные: Бугаков Никита, Толстов Александр; срок не указан).",
    "Открытые вопросы, неопределенности и области, требующие дополнительного исследования или обсуждения" : "- Как устранить ошибку доступа при поиске документов 'Транзакция'.\n- Необходимы детали о предстоящих сроках для выполнения задач.\n- Требуются конкретные файловые имена и структура папок для различных типов документов.",
    "Риски, проблемы и потенциальные сложности" : "- Ошибка доступа при поиске документов 'Транзакция'.\n- Неясность в требованиях к обработке инвойсов.\n- Возможные изменения в логике могут затронуть существующую функциональность системы."
}
```

==========

основной

Отлично, вот подборка ключевых моментов из обсуждений о сервисе BIТ-LINK:

### Резюме обсуждения:
- Сервис позволяет управлять комнатами, участниками и их микрофонами.
- Возможность хранить записи встреч.
- Поддерживает голосования, поднятие руки и таймеры.
- Разница в отображении кнопок на разных браузерах (например, на Safari для Mac).
- Задержка при демонстрации экрана.

### Предстоящие мероприятия и следующие действия, шаги:
- Необходимо организовать встречу для дальнейших действий.

### Все поставленные задачи, назначенные поручения, их ответственные и обсуждаемые сроки:
- Продолжить тестирование сервиса BIТ-LINK (ответственный: Ирина Бахарева; срок: не указан).

### Открытые вопросы, неопределенности и области, требующие дополнительного исследования или обсуждения:
- Не согласована дата встречи для дальнейшего обсуждения технических моментов.

### Риски, проблемы и потенциальные сложности:
- Не выявлены.

Если у вас есть какие-то дополнительные комментарии или изменения, пожалуйста, сообщите.

==========

системный

```json
{
    "Дата последнего сообщения": "28.03.2025 11:11:34",
    "Автор последнего сообщения": "Николай Сосиков",
    "Резюме обсуждения": "Голосование за выступление @Самир Ильясов на тему BPM и внедрение учетной системы"
}
```

==========

тест отправки

{
    "Резюме обсуждения" : "Переписка включает сообщения бота КСУП о напоминаниях для заполнения отчетов StandUp за 07.04.2025 и 08.04.2025, а также упоминание получения отчета от @Даниил Бутенко.",
    "Предстоящие мероприятия и следующие действия, шаги" : "Не указаны конкретные мероприятия или действия, кроме напоминания о заполнении StandUp.",
    "Все поставленные задачи, назначенные поручения, их ответственные и обсуждаемые сроки" : "- Заполнение отчетов StandUp (ответственный: все участники команды; срок: каждый день в установленное время).",
    "Открытые вопросы, неопределенности и области, требующие дополнительного исследования или обсуждения" : "Извините, у меня нет информации по этому вопросу.",
    "Риски, проблемы и потенциальные сложности": "Не выявлены"
}

==========

утренний standup

{
    "Резюме обсуждения" : "Переписка начинается с уведомления о необходимости заполнить дейлик (StandUp).",
    "Предстоящие мероприятия и следующие действия, шаги" : "Необходимо заполнить дейлик (StandUp)",
    "Все поставленные задачи, назначенные поручения, их ответственные и обсуждаемые сроки" : "- Заполнить StandUp (ответственный: не указан; срок: текущий день).",
    "Открытые вопросы, неопределенности и области, требующие дополнительного исследования или обсуждения" : "Неопределена персона, ответственная за заполнение дейлика (StandUp)",
    "Риски, проблемы и потенциальные сложности": "Информация о том, кто должен заполнить StandUp, отсутствует."
}

==========

Юмор

{
    "Резюме обсуждения" : "Извините, у меня нет информации по этому вопросу.",
    "Предстоящие мероприятия и следующие действия, шаги" : "Извините, у меня нет информации по этому вопросу.",
    "Все поставленные задачи, назначенные поручения, их ответственные и обсуждаемые сроки" : "Извините, у меня нет информации по этому вопросу.",
    "Открытые вопросы, неопределенности и области, требующие дополнительного исследования или обсуждения" : "Извините, у меня нет информации по этому вопросу.",
    "Риски, проблемы и потенциальные сложности": "Извините, у меня нет информации по этому вопросу."
}

==========

