маленький канал

Анна Холоднова [ Анна Холоднова ] CreateAt : 03.04.2025 10:51:41 Message - aakholod присоединился к каналу.|Анна Холоднова [ Анна Холоднова ] CreateAt : 03.04.2025 10:51:57 Message - chat_bot добавлен(а) в канал пользователем aakholod.|Анна Холоднова [ Анна Холоднова ] CreateAt : 03.04.2025 10:51:57 Message - ai_bot добавлен(а) в канал пользователем aakholod.|Анна Холоднова [ Анна Холоднова ] CreateAt : 09.04.2025 10:52:53 Message - Продолжаю, переписывать логику под Граф. На данный момент переписана большая часть логики под диспатчер.|Анна Холоднова [ Анна Холоднова ] CreateAt : 09.04.2025 10:53:13 Message - Cкорректировали проект для поиска документов "Транзакция" во всех доступных подпапках. Однако получили ошибку доступа|Анна Холоднова [ Анна Холоднова ] CreateAt : 09.04.2025 10:53:24 Message - УЧАСТНИКИ

Первый Бит
Шевченко Александра
Толстов Александр
Бугаков Никита
Андреева Анастасия

Dr Reddys
Крупкина Ольга
Кузнецов Максим
Чернов Артем
Тузилкина Елена
Королева Александра

ПОВЕСТКА

Поиск транзакций

Поиск платежки - папку нужно выгружать?

Поиск инвойсов

ОТМЕТИЛИ

Транзакции - нужен поиск как папки, так и файла (либо один документ с точным номером, либо папка целиком)

Номер транзакции может повторяться с 1 апреля каждого года (старт финансового года в САП). В рамках одного месяца, даже одного финансового года, повторов номеров не будет.

Платежки искать внутри папки разархивированной. Копируется только файл

Для инвойсов логика: Робот смотрит в каждую подпапку инвойса и ищет конкретные файлы

80% запросов ожидается на транзакции, 15% на платежки, 5% на инвойсы - поэтому длительный поиск инвойсов не должен быть проблемой

Для инвойсов нужно искать CMR, GTD, AVB (должно быть по одному файлу) сам инвойс - INV (мб несколько), все файлы должны быть приоритетно пдф. Сотрудники будут переименовывать - начиная с 2025. Также может быть Транзитная декларация
image.png

РЕШИЛИ

Уточнить требования для инвойсов
Ответственный: Крупкина Ольга
Оценить изменения в логике
Ответственный: Бугаков Никита, Толстов Александр|Анна Холоднова [ Анна Холоднова ] CreateAt : 09.04.2025 10:53:33 Message - Из почты ответ Ольги:

Для типа поиска по инвойсам, следующие наименования должны быть включены в файлы, чтобы робот их копировал из папки:

INV

GTD

CMR

AWB

ТД

==========

системный

Резюме обсуждения: Бот ai_bot был добавлен в команду пользователем bot. Затем группа сообщества получила предложение о голосовании за выступление Самира Ильясова на тему, как BPM превращает внедрение учетной системы из головной боли в конкурентное преимущество с предоставленной ссылкой на мероприятие. В конце месяца к команде присоединился Дмитрий Будаков (dabudko).

Предстоящие мероприятия и следующие действия, шаги: Группа сообщества должна проголосовать за выступление Самира Ильясова. Возможно, предстоит ознакомиться с материалами или ресурсами по теме BPM для подготовки к этому мероприятию. Также стоит приветствовать нового члена команды Дмитрия Будакова и включить его в дальнейшую работу группы.

==========

тест отправки

Резюме обсуждения: Приведенные сообщения показывают активное участие сотрудников в отчетности о выполненных задачах и планируемых действий в рамках ежедневного StandUp-митинга. В частности, пользователь @dmbutenko регулярно делится своими отчетами о проделанной работе.

Предстоящие мероприятия и следующие действия, шаги: 
1. Продолжать активное участие в ежедневных StandUp-митингах.
2. Заполнять свои отчеты вовремя для информирования команды о текущем состоянии своих задач и планах на ближайший период.
3. Обсуждать возникшие вопросы или проблемы с коллегами, чтобы найти совместное решение.

==========

