RPA

{
    "Дата последнего сообщения": "09.04.2025 23:02:06",
    "Автор последнего сообщения": "Николай Сосиков",
    "Резюме обсуждения": "Алексей Уржумов предложил драфт идеи внедрения показателей эффективности и запросил проверку. Николай Сосиков отметил это как необходимое и попросил вникнуть и обсудить с Александром Черниковым."
}

-----


Извините, у меня нет информации по этому вопросу.

Пояснение: В предоставленной переписке не указано никаких конкретных задач с отдельными ответственными лицами и сроками выполнения. Там приведена информация о драфте идеи внедрения показателей эффективности, но это не включает детализированный план действий с конкретными задачами.==========


Бургер Кинг (Burger King) SLA

{
    "Дата последнего сообщения": "21.04.2025 12:27:08",
    "Автор последнего сообщения": "Александр Демидов",
    "Резюме обсуждения": "Обсуждалось выполнение доработок, включая БК и проверку в MSDAX. Упомянуто о проблеме с токеном Т-банка."
}

-----


```json
[
    {
        "Задача" : "Просмотреть письмо по настройке Т-банка",
        "Ответственный" : "Александр Демидов",
        "Срок" : "Нет информации"
    },
    {
        "Задача" : "Выполнить доработки БК",
        "Ответственный" : "Александр Демидов",
        "Срок" : "Сегодня - завтра"
    },
    {
        "Задача" : "Оценить токен Т Банка",
        "Ответственный" : "Александр Демидов",
        "Срок" : "После выпуска правильного токена"
    },
    {
        "Задача" : "Оценить доработку проверки в MSDAX",
        "Ответственный" : "Александр Демидов",
        "Срок" : "Выполнено, отчет кинут Эвелине"
    }
]
```==========


долги КСУП

```json
{
    "Список сотрудников": ["Полякина", "Балан", "Гусаров", "Кащеев", "Андреева", "Бахарева", "Гильмутдинов", "Головин", "Егорова", "Кондратенко", "Томашенко", "Антонов", "Бурцев", "Бутенко", "Залеский", "Толстов", "Холоднова", "Кузнецов", "Алексюк", "Озирный", "Глуховцев", "Петров", "Чучалин", "Аверьянов", "Авраменко", "Волков", "Кофенлу"]
}
```

==========


маленький канал

{
    "Дата последнего сообщения": "09.04.2025 13:53:33",
    "Автор последнего сообщения": "Анна Холоднова",
    "Резюме обсуждения": "Переписывание логики под Граф, скорректировка проекта для поиска документов 'Транзакция', получение ошибки доступа. Уточнены требования для инвойсов от Ольги Крупкиной."
}

-----


```json
[
    {
        "Задача": "Уточнить требования для инвойсов",
        "Ответственный": "Крупкина Ольга",
        "Срок": "Извините, у меня нет информации по этому вопросу."
    },
    {
        "Задача": "Оценить изменения в логике",
        "Ответственный": "Бугаков Никита, Толстов Александр",
        "Срок": "Извините, у меня нет информации по этому вопросу."
    }
]
```==========


основной

{
    "Резюме обсуждения" : "В переписке происходили поздравления с днями рождения нескольких сотрудников: Юрия Бурцева, Романа Авраменко, Олега Антонова и Динары Хамадияровой. Кроме того, был сделан важный юбилей - День Великой Победы 9 мая, который также был отмечен коллективом.",
    "Предстоящие мероприятия и следующие действия, шаги" : "- Юрий Бурцев и Роман Авраменко получили поздравления. Необходимо подготовиться к возможным праздникам в будущем.",
    "Все поставленные задачи, назначенные поручения, их ответственные и обсуждаемые сроки" : "-",
    "Открытые вопросы, неопределенности и области, требующие дополнительного исследования или обсуждения" : "- Юрий Бурцев ожидал пожелания мужского счастья, но это было не упомянуто в оригинальном сообщении Николая Сосикова.",
    "Риски, проблемы и потенциальные сложности": "-"
}

-----


Извините, у меня нет информации по этому вопросу.

В предоставленной переписке не указаны конкретные задачи, отвественные лица или сроки их выполнения. Переписка состоит из поздравлений и личных сообщений между сотрудниками компании.==========


системный

{
    "Дата последнего сообщения" : "16.04.2025 23:26:05",
    "Автор последнего сообщения" : "Николай Сосиков",
    "Резюме обсуждения" : "Обсуждалась организация встречи с заказчиком и предложена критическая проверка календаря"
}

-----


```json
{
    "Задача" : "Организовать встречу с заказчиком",
    "Ответственный" : "Все участники переписки (поскольку не указан конкретный ответственный)",
    "Срок" : "Нет информации"
}
```==========


тест отправки

{    
    "Канал":"тест отправки",
    "Ссылка":"https://mm.1bit.support/birpa/channels/bc5163b0aeb81c8fdf943802b3b641b5",
    "Назначение канала":"",
    "Дата последнего сообщения": "Информация отсутствует",
    "Автор последнего сообщения": "Информация отсутствует",
    "На чем остановлена переписка": "Информация отсутствует",
    "Участники канала":"тест отправки"    }

==========


утренний standup

```json
{
    "Резюме обсуждения" : "-",
    "Предстоящие мероприятия и следующие действия, шаги" : "-",
    "Все поставленные задачи, назначенные поручения, их ответственные и обсуждаемые сроки" : "-",
    "Открытые вопросы, неопределенности и области, требующие дополнительного исследования или обсуждения" : "- Время заполнить StandUp!",
    "Риски, проблемы и потенциальные сложности": "-"
}
```

-----


Извините, у меня нет информации по этому вопросу.

На основе предоставленного сообщения невозможно извлечь информацию о задачах, ответственных за них или сроках их выполнения. Сообщение только указывает на то, что нужно заполнить StandUp!==========


Юмор

{
    "Резюме обсуждения" : "-",
    "Предстоящие мероприятия и следующие действия, шаги" : "-",
    "Все поставленные задачи, назначенные поручения, их ответственные и обсуждаемые сроки" : "- Продолжить тестирование сервиса BIТ-LINK (ответственный: Ирина Бахарева; срок: не указан).",
    "Открытые вопросы, неопределенности и области, требующие дополнительного исследования или обсуждения" : "Не согласована дата встречи для дальнейшего обсуждения технических моментов",
    "Риски, проблемы и потенциальные сложности": "-"
}

-----


{
    "Задача" : "Извините, у меня нет информации по этому вопросу.",
    "Ответственный" : "Извините, у меня нет информации по этому вопросу.",
    "Срок" : "Извините, у меня нет информации по этому вопросу."
}==========


